Repository: shumih/ckeditor5
Catalog: packages/ckeditor5-video/lang/translations/*.po
Languages: ja, zh

# Label for the video widget.
source: video widget
ja: 画像ウィジェット
zh: 圖片小工具

# Label for the Side video option.
source: Side video
ja: サイドイメージ
zh: 側邊圖片

# Label for the Full size video option.
source: Full size video
ja: フルサイズ画像
zh: 完整大小圖片

# Label for the Left aligned video option
source: Left aligned video
ja: 左寄せ画像
zh: 向左對齊圖片

# Label for the Centered video option
source: Centered video
ja: 中央寄せ画像
zh: 置中圖片

# Label for the Right aligned video option
source: Right aligned video
ja: 右寄せ画像
zh: 向右對齊圖片

# Label for the Change video text alternative button.
source: Change video text alternative
ja: 画像の代替テキストを変更
zh: 變更圖片的文字替代

# Label for the video text alternative input.
source: Text alternative
ja: 代替テキスト
zh: 文字替代

# Placeholder text for video caption displayed when caption is empty.
source: Enter video caption
ja: 画像の注釈を入力
zh: 輸入圖片說明

# Label for the insert video toolbar button.
source: Insert video
ja: 画像挿入
zh: 插入圖片

# Title of the notification displayed when upload fails.
source: Upload failed
ja: アップロード失敗
zh: 上傳失敗
